やれやれ
真是的
こんなに硬くして
居然变得这么硬
恥ずかしいと思わないのか　祐太
你不觉得丢脸吗 祐太
しかも血のつながった従姉にされて感じるなんて
而且还对表姐起反应了
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
山内祐太　高校三年
我叫山内祐太 现在读高三
夏休みという貴重な時間も　ある目的のため勉強に励む
在这宝贵的暑假期间 为了某个目标而努力学习
悲しき受験生
一个可怜的考生
大体お前が…
都是因为你…
これが従姉の東出圭　通称「圭姉」
这是我的表姐东出圭 我叫她“圭姐”
弟を力尽くで　何でも思い通りにさせる
总是爱使唤弟弟 什么都要顺着自己
とんでもない性格の持ち主
是个相当蛮横任性的人
でもちょっと違うかも
但她又有点不一样
そして　圭姉のおかげで
而且也多亏了圭姐
ホントにとんでもない夏休みとなっていくのである
我才能度过一个意想不到的暑假
模試の結果が悪くて　寂込んでいると聞いてきてみれば
听说你因为模拟考试考砸了正在郁闷 我还特意过来看看
こんなものをぼんやり眺めているとは
结果你就在这傻盯着这种东西
ああ　それっ…
啊 那个是…
ちょっ…なん…
等…什…
そんなに見たかったのか
你就这么想看吗
女のパンツ
女生的内裤
違っ…
不是…
なんだ　その顔は
你那是什么表情
見たかったのだろう？
你不是想看吗？
一先ず　姉のパンツで我慢しろ
那就先拿姐姐的内裤凑合一下吧
じゃあ　お前のあそこがどうなっているか　確認しないとな
那我就来确认一下 你那里变成什么样了
ちょっ…圭姉
等…圭姐
まったく
真是的
立派に成長したと思ってみれば
本来还以为你有出息了
ただのド変態とはなあ…
结果却是个彻头彻尾的变态啊…
で　誰なのだ　あの写真の女は
说吧 照片里的女人是谁
ちょっ…ちょっと　ダメ…
等…等等 不行…
素直じゃないな
还真是不老实啊
どうせこうして出しつもりだったのだろう？
你肯定打算就这样射出来吧？
圭姉…
圭姐…
なんだ　姉の足でも感じるのか
什么嘛 对姐姐的脚也有反应啊
祐太はホントに変態だな
祐太还真是变态
カチカチのちんちんが熱くなってきたぞ
鸡鸡硬邦邦的 变烫了呢
もっと激しくしてやろう
那就再激烈一点吧
どうだ　私の足が気持ちいいか
怎么样 我的脚舒服吗
お前のちんちん　チンチン震えているぞ
你的鸡鸡正发抖呢
しかも先から汁がたくさん溢れ出して
而且前端还流出这么多水
お前　可愛いな
你还挺可爱的嘛
キス…キスでもしてやろうか
要不要姐姐亲你一下呢
いいぞ　祐太　遠慮するな
来吧 祐太 别客气
思いっきり精液を私のパンティーにかけてもいいぞ
尽管把精液都射到姐姐的内裤上吧
そうだ　ほら
没错 来吧
貯まって濃い精液を思いっきり私にかけろ
把你攒下来的浓浓的精液全都射给我吧
ごめんなさい
抱歉
残念
真可惜
こういう時に限って　携帯忘れてきちゃうなんて
偏偏在这个时候忘记带手机了
ねえ　撮らないの？
我说 你不拍吗？
写メ
照片
お…
哦…
うん
嗯
綺麗だもんね　桜
樱花真漂亮
桜って　どうしてすぐに散っちゃうんだろう
为什么樱花凋谢得这么快呢
それ　私にも送ってほしいな
那张照片也发我一份吧
忘れないでね
别忘了哦
からかいに来ただけのつもりが
本来是想捉弄他一下的
あの写真を見たら　ムキになって
但是看到了那张照片就上头了
圭姉…
圭姐…
もっと自信を持って
你要更自信一点
そう言いに来たんだ
我来就是想告诉你这些
おい　こら…
喂  你…
調子に乗るな
你不要得寸进尺
圭姉のあそこ　すごい濡れてるよ
圭姐的下面湿得好厉害
ダメだと…
不行…
む…胸は…イヤっ…
胸…胸部…不要…
見るな
不要看
どうして　綺麗なのに
为什么 明明这么美
大きいほうが…好きなのだろう　男は
男生不都喜欢大的吗
私のは　そんなに…
我的没那么…
吸うな　祐太
不要吸啊 祐太
覚悟ができてるのか　お前
你做好觉悟了吗
私たちはいとこ同士なん…
我们是表姐弟…
祐太…
今さら　怖気づいたとかいうのは…なしだぞ
都到这一步了 可不能退缩了哦
分かるだろう？
你明白的吧？
今　お前が当たってるのが…
现在你顶到的…
姉さんの初めてのだ
是姐姐的第一次
お前は一人の女の処女を奪う
你要夺走一个女孩子的处女之身
それでもう…一人前の男だ
然后你就能…成为一个真正的男人了
男になれ　祐太
成为男子汉吧 祐太
痛い？圭姉
疼吗 圭姐
違う　これは…
不是的 这是…
お前には　少し女心を教える必要があるなあ
看来真有必要教教你怎么去揣摩女孩子的心思
構うな
没关系
弟に尽くすのも姉の務め
照顾弟弟也是姐姐的责任
好きにするがいい
你就直接来吧
すごいっ…激しい
好厉害…好激烈
だって　圭姉の中…すごくいいし
因为圭姐的里面…太舒服了
エロい顔もたまらなくて
而且你的表情也太色了
エロい？そんな…
色？我没…
つもりは…
没想…
恥ずかしい…
好羞耻…
すごい…
好厉害…
ダメだ…こんな…
不行了…这样…
もっとダメになって　圭姉のエロい顔　もっと見たい
那就更淫乱一点吧 我还想再看看圭姐色色的表情
奥…ダメっ…すごい
里面…不行了…好舒服
変になる
要变得奇怪了
ホント　奥…ダメ…
里面真的…不行了…
すごい…ダメになる
好舒服…要不行了
もう動くな
不要再动了
ホントにおかしくなる
真的要变得奇怪了
ダメ…
不行了…
奥も…入り口も…
里面…还有入口…
全部　祐太のでいっぱい
全都被祐太填满了
そんな…イキそう
快要…去了
いい…
好舒服…
イキそう…イキそう
要去了…要去了
せめて　一緒に…一緒に
至少一起…一起…
祐太…祐太
いい
好舒服
イキそう…
要去了…
すごい…
好舒服…
祐太の精子で　お腹いっぱい
里面都被祐太的精子灌满了
祐太の…
祐太的…
奥までいっぱい来たよ
全都射进来了
どういうつもりだ　祐太
你在想什么呢 祐太
な…中で出してしまうなんて
居…居然射在里面
圭姉だって　止めなかったじゃない
圭姐不也没阻止我吗
わ…私はその…
我…我是因为……
一人だけでイってしまうのがイヤだったというか
我不想一个人高潮嘛
男とは単純だな
男生就是单纯
女が許せば　とことん調子に乗って付け上がる
只要女生允许就得意忘形 得寸进尺
圭姉は女っぽくなったよね
圭姐也变得有女人味了啊
寂しい胸で悪かったな
胸小还真是对不住了
学校で友達に言われた
学校的朋友都说
男が変わるのは　大抵女のためだと
男人之所以会改变 大多都是为了女人
勉強随分と頑張っていたそうだが
听说你最近学习特别努力
写真の彼女のせいか
是因为照片里的女生吗
来年受験だし　俺…
我明年要高考了啊…
私と同じ学校に来るか
要不要考到我这里来
勉強なら　私が見て…
学习的话 我可以教你…
で…おい　祐太
喂…裕太
さっき出したばかりのくせに　いやらしい
明明刚刚才射过 真是个色鬼
男が頑張るのは　女のためなんだろう？
男人努力不就是为了女人嘛？
都合よく揚げ足を取って…
就会挑好听的说…
そんな…
你这样…
ちょっと…待って　このままじゃ…
等…一下 这样的话…
ダ…ダメ　祐太
不…不行 祐太
この格好だと…
这幅样子…
話を聞け…
你听我说…
祐太
そこは…
那里…
イヤだそこは…ダメだと…
那里不行…不可以…
だから…このままだと…
这样下去的话…
先っぽが…
前端…
イヤ　先よりすごく…
比刚刚还要…
祐太の太いの…子宮口叩いて
祐太的好粗…在撞击子宫口
ダメ…
不行了…
すごい…すごすぎて　もう…
好舒服…太舒服了 我快要…
イっちゃいそう
我快要高潮了
祐太…祐太
ダメ　そんな奥まで…
不行了 插到这么里面…
バカ…
傻瓜…